Pie ya estamos de regreso en nuestro proyecto.
Usuarios proyecto personas le quieres llamar.
Vamos a crear nuestra aplicación con la ayuda de que redacta kubiak APP que le vamos a poner recuerda
que no podemos utilizar el que os vamos a poner este proyecto.
Llegan personas.
Vamos a crear una nueva aplicación me dice en qué ruta va a ser.
Va a ser en difusores con el tintineo de documentos en la carpeta que crea especialmente para este curso
y luego se llama proyecto.
Así que va a instalar todos los paquetes Principalmente burak y Reactor OK así que vamos a esperar un
poco.
Una vez ya terminado nos dice los scripts.
Para nosotros correr nuestro servidor para correr el bombo por el para correr el test etc..
Entonces vamos a comenzar vamos a usar esta carpeta que acabamos de crear.
Se llama proyecto personal así que vamos a Proyecto personas.
Aquí voy a limpiar la consola vamos a darle un rato un punto para que me abra a Tom que a en esta dirección.
Así que nos va abrir el proyecto personas con auto.
Así que vamos a.
Abrir a tope para esquiar lo tengo abierto que es el editor de texto que vamos a utilizar.
Puedes usar suplique.
Claro que sí esté bien.
Vamos a ver la estructura que tenemos aquí en nuestro.
En nuestro proyecto tenemos el módulo donde están ya sabemos las carpetas nuestra carpeta pública donde
se cuelga el JavaScript.
Aquí tenemos nuestro HTML y nada más.
Y aquí en este componente se carga todo nuestro rímac y esto nos damos cuenta en nuestra carpeta source.
Qué índex se carga en el componente conadic.
Listo.
Muy bien entonces vamos a instalar las librerías que vamos a necesitar.
Como ya sabíamos necesitamos primeramente Redux así que vamos a instalarlo.
PM Install guión es en mayúscula y vamos a instalar las librerías ábsides.
Redux con un espacio para instalar más de una librería.
Vamos a poner rimac Raúl Gorriak.
Más adelante vamos a explicar porqué estoy utilizando Buraco Gabriel y raro.
Más adelante bien.
Break Redux que es nuestro conector a Redux con React.
Redux tank más adelante lo vamos a conocer es básicamente para asíncronas cosas asíncronas OK y listo
vamos a instalar.
Esos paquetes.
Este siempre es bueno leer de que de qué trata cada uno.
Para nosotros sí tenemos un problema lo podemos resolver así que vamos a esperar a que se instale listo
este para darnos cuenta de que esto fue exitoso.
Vamos a ver nos dice que exhaló acceso a Redux y su versión reagruparon regular el dum.
Redux el productor.
Con esto vamos a verificar nuestro bacanería para ver que todo esté en orden.
Aquí tenemos cada una de las dependencias que los scripts en nombre del proyecto la versión y si es
privado.
Ok perfecto entonces que nuestro siguiente vídeo vamos a comenzar con la configuración de rimac.
Bravo.
Com.
Así que no te lo pierdas.